[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ini adalah Kantor Pusat Dinas Perhubungan.
Rute 10 menuju Jalan Raya Yuen Long mengalami kemacetan.
Mohon rekan sekitar untuk pergi memandu.
Jika terdapat kendala di area lain, mohon segera melapor.
Aku adalah anggota kelompok Anti Balapan, Cheng Zhifei.
Mengendarai mobil polisi tanpa tanda, CC5962 memeriksa di Jembatan Tsing Ma.
Semuanya terpantau lancar.
Pemberitahuan darurat.
Di jalan pegunungan Pulau Lantau,
ditemukan mobil yang mencurigakan, sepertinya sedang melakukan pembalapan ilegal.
Saat ini bisa dipastikan setidaknya ada tiga mobil modifikasi yang turut serta.
Sesuai dengan model mobil tersebut,
kemungkinan merupakan incaran kita yaitu
anggota DC wilayah Hong Kong.
Tiga mobil mencurigakan itu telah melewati jalan bukit dan
memasuki Jembatan Tsing Ma.
Mohon rekan di sekitar maju untuk bekerja sama menangkapnya.
Aku adalah anggota Anti Balapan, Cheng Zhifei.
Aku sedang berada di Jembatan Tsing Ma.
Sesuai dengan perkiraanku,
mereka akan
turun dari jalan bukit,
kemudian melewati jembatan dan
menuju Rute 8 ke Tsuen Wan.
Serahkan area ini kepadaku. Selesai
Pintu keluar Jembatan Tsing Ma dan
petugas keamanan Jalan Raya Tsing Tin segera ikut dan kerja sama denganku,
untuk memaksakan tiga mobil tersebut memasuki Dermaga 8.
Kita akan melakukan penangkapan di Dermaga 8.
Siap, Polisi Cheng.
Tim EU silakan melakukan pemblokiran di pintu masuk Dermaga 8,
siap untuk menghalangi dan menangkap.
EU8544, EU8521,
mohon segera menuju ke arah pemblokiran.
Tangkap mereka semua tanpa tersisa satu pun. Selesai.
[Kantor Pusat Kepolisian Hong Kong, Pusat Dinas Perhubungan]
Aku yakin padamu, tunggu kabarmu.
Baik, aku sudah mengerti. Baiklah.
Polisi Du, panggilan telepon dari Inspektur Huang, Regional Crime Unit (RCU).
Inspektur Huang dari RCU?
Halo, Inspektur Huang, ada yang bisa dibantu?
Tim kalian yang sedang berada di sekitar Castle Peak Road,
sedang mengejar tiga mobil DC,
salah satu dari mereka adalah mata-mata dari RCU, Acheng.
Segera hentikan aksi kalian.
Mata-mata? Jika RCU memastikan mereka adalah anggota dari DC,
mengapa tidak memberitahukan lebih awal kepada Dinas Perhubungan?
Apakah kalian ingin melukai warga setempat lalu menyalahkan Dinas Perhubungan?
DC tidak hanya merupakan sebuah tim pembalapan saja.
Latar belakang mereka adalah Gangster Jepang yaitu Tim Yamada.
Kasus ini sudah diikuti lama oleh RCU.
Mohon segera hentikan aksi kalian,
harus menjamin mata-mata bisa terus mengikuti DC.
Maaf, Inspektur Huang.
Selama terdapat pembalapan ilegal di jalan raya,
kami dari Dinas Perhubungan wajib menangkap semuanya.
Jika kamu tetap ingin membatalkan aksi ini,
maka silakan menyuruh Wakil Komisaris Polisi meneleponku.
Baiklah, demikian yang bisa aku sampaikan.
Mengapa tidak memberitahu lebih awal jika ada mata-mata.
Hentikan mobil, matikan mesinnya.
Mohon turun dari mobil dan menerima pemeriksaan.
Cheng Zhifei.
Kemungkinan ada mata-mata kepolisian di dalam tim DC.
Mata-mata? Apa tidak salah?
Jika kamu melihatnya, selesaikan sebaik mungkin, dan harus menjamin keselamatan mata-mata.
Aku sedang bertugas, aku akan menangkapnya kembali dulu.
Polisi Cheng.
Mobil ini sudah mau meledak.
Cepat pergi.
Cepat pergi!
Tidak, tidak boleh, dia kemungkinan adalah mata-mata, harus menolongnya.
Polisi Cheng.
[Aksi Anti Balapan]
[15 tahun kemudian]
[Pusat Tim Yamada di Osaka, Jepang]
Duduk.
Biarkan aku saja.
Pendapatan Tim Yamada tahun ini,
berkurang sangat banyak.
Aku tahu kalian sebagai
penanggung jawab dari berbagai bagian di Tim Yamada,
sudah berusaha keras.
Coba makan dulu daging sapi yang aku masak.
Pendapatan tim berkurang,
ada sebagian masuk ke dalam kantong pribadimu, 'kan?
Bersekongkol dengan orang lain untuk mengalihkan bisnis kita.
Cukup besar nyalimu! Tarik dia keluar!
Umurku sudah tua, mudah salah menilai orang.
Sudah saatnya membiarkan anak muda membangkitkan tim.
Beberapa tahun ini,
Penyelenggaraan balapan DC oleh Tim Yamada memberikan pemasukan yang banyak juga untuk kita.
Semua ini berkat Ryohei dan Xiaohai,
dengan mengandalkan teknik balap mereka yang bagus,
Tim Yamada mendapatkan skor yang sangat bagus.
15 tahun yang lalu, anggota DC kita ditindas oleh Polisi Hong Kong,
bahkan Ayah dari Xiaohai juga meninggal setelah dikejar oleh Polisi di Hong Kong.
Hari ini, kita kembali lagi ke Hong Kong,
mengadakan kompetisi DC terbaru.
Bahkan menerima semua uang taruhan dunia gelap dari seluruh dunia.
Kali ini harus
menghadapinya dengan saksama.
Bagi siapa yang bisa memenangkan juara di Hong Kong,
orang tersebut akan mengantikan aku menjadi Ketua Tim Yamada pada generasi berikutnya.
[Hong Kong]
Bos.
Polisi Cheng, pagi sekali hari ini.
Aku selalu bangun begitu pagi, ini juga bukan hari pertama kamu mengenalku.
Bakso ikan hari ini sangat cantik.
Kamu juga sangat cantik, sama cantiknya dengan bakso ikan.
Banyak orang memujiku seperti itu.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu bakso ikan satu lagi.
Kamu ini... jangan mentraktirku makan.
Aku tidak ingin diperiksa oleh tim ICAC.
Halo, bagaimana cara pergi ke Tsim Sha Tsui?
Ke ranjang?
Sepertinya pelafalanmu bermasalah.
Perhatikan.
Dengarkan baik-baik, aku akan memberitahumu.
Di depan sana, setelah melewati dua persimpangan.
Kamu bisa tiba ke sana dengan menaiki bus.
Lupakanlah.
Aku akan menuliskannya untukmu.
Ayo jalan dari sini.
Terima kasih, terima kasih.
28, 29, 30.
Lampunya akan berubah setiap 30 detik.
Jalan Nathan berbelok ke Jalan Mong Kok,
ada bagian yang sedang diperbaiki dan memakan setengah perjalanan.
Bagaimana? Masih belum kelar?
Xiaohai, jalan ini sangat lancar, kamu sudah boleh keluar dari sana.
Aku adalah wakil ketua dari anggota kelompok Anti Balapan, He Shaocheng.
Sedang mengendarai mobil Polisi tanpa tanda AK3811.
Sedang menyusuri area Jalan Lung Cheung, di sini terpantau lancar.
Baik. Segera lapor jika ada masalah. Selesai.
Xiaohai.
Ada sebuah mobil polisi tanpa tanda sedang mengejarmu, bawa dia keliling taman.
Minggir!
Minggir, jangan halangi jalan.
Jangan halangi jalanku, cepat pergi.
Ayo cepat pergi.
Ayo cepat pergi. Ayo jalan.
Ayo jalan, jangan halangi jalan.
Ayo cepat jalan.
Jangan halangi jalan.
Cepat pergi, jangan halangi jalan, kamu cepat pergi.
Ayo, cepat pergi.
Cepat jalan, Paman.
Sudahlah, anak kecil sekalian.
Cepat lewat ke seberang.
Paman Polisi, sampai jumpa.
Matikan mesin, keluarkan SIM dan Kartu Identitas Diri.
Sesama rekan.
Sesama rekan? Departemen mana?
Kelompok Anti Balapan, He Shaocheng.
Polisi sedang bertugas.
Saudaraku.
Jangan membunyikan klakson saat lampu merah.
Karena bisa mengejutkan anak kecil dan akan sangat repot.
Sebagai Polisi juga harus menaati peraturan.
Mobil Polisi tanpa tanda menerobos penyeberangan pejalan,
hampir menabrak anak kecil.
Apakah kalian semua telah melihat video ini?
Video itu tersebar luas dalam beberapa hari ini.
Menurut kalian,
apa bedanya kelompok Anti Balapan dan para pembalap itu?
Dalam bulan ini, sudah ada tiga kasus mengenai pembalap di pusat kota.
Bolehkah kalian menjelaskan kepadaku,
sebenarnya bagaimana cara kalian melakukan aksi?
Polisi Du.
Kami mengira pihak lawan berkomplotan,
bahkan sengaja menargetkan kelompok kita.
Dalam aksi kali ini, selain warga setempat terluka,
juga terdapat anggota kepolisian yang terluka.
Jadi, apakah aku bisa berterus terang menyampaikan
apa yang kamu katakan kepada wartawan di luar?
Katakan.
Tuan.
Divisi Keamanan Siber terus mengamati,
kasus yang banyak terjadi mengenai balapan pada belakangan ini,
semuanya termasuk dalam organisasi DEATH CHALLENGE,
yang disingkat sebagai DC
Pergerakan DC sangat misterius.
Seharusnya telah dikuasai oleh Gangster terbesar di Jepang, yaitu dikuasai oleh Tim Yamada
Beberapa tahun terakhir, organisasi ini
sudah diadakan di Amerika Serikat, Eropa, Rusia, Jepang dan beberapa tempat lainnya.
Kegiatan Balapan Ilegal.
Mereka sengaja memprovokasi kepolisian dan media setempat untuk menambah perhatian.
Dengan begitu, akan menarik perhatian semakin banyak orang yang akan bertaruh di taruhan dunia gelap.
Setiap tahunnya, uang taruhan mereka bisa mencapai 10 juta Dolar.
Ditambah lagi, belakangan ini kasus pembalap sangat ramai diperbincangkan di Hong Kong.
Kami mencurigai bahwa ini merupakan tindakan dari DC.
Sebenarnya kami telah mengikuti organisasi DC ini selama bertahun-tahun
Apa lagi hal baru yang kalian temukan?
Tuan,
kami menemukan situs web taruhan di situs dunia gelap.
Kami mencurigai dua pria yang berasal negara Jepang,
adalah pembalap hebat pada kegiatan balapan tahun ini.
Data pribadi mereka tertera di dalam website dunia gelap.
Bahkan sudah ada beberapa orang yang mulai bertaruh.
Kami cukup yakin,
balapan DC tahun ini akan diadakan di Hong Kong.
Diperkirakan akan diadakan
pada bulan Juli ini.
Bulan Juli tanggal berapa?
Bisakah kamu melaporkan yang lebih jelas lagi?
Masih perlu diselidiki.
Saat ini terdapat sekelompok wartawan di luar.
Apakah jawaban seperti ini mampu menenangkan mereka?
Maaf, Tuan.
Apakah permintaan maaf berguna saat ini?
Polisi Du,
berikan kami waktu dua hari lagi,
aku rasa pasti bisa ditemukan.
Informasi memang harus lebih cepat lagi,
tetapi kelompok Anti Balapan,
jika bahkan tidak bisa mengejar pembalap,
bukankah sangat tidak berarti?
Kami masih mencari orang yang cocok dalam kelompok Anti Balapan.
Apakah Polisi Du ingin merekomendasi seseorang?
Kita membutuhkan orang seperti apa untuk memimpin kelompok Anti Balapan,
kalian seharusnya memikirkannya dengan saksama.
Apakah benar-benar tidak ada kandidat yang lebih pantas?
Polisi Du, Polisi Du.
Polisi Du, belakangan ini banyak terjadi kasus pembalap yang menganggu aktivitas warga setempat,
sudah ada beberapa warga setempat dan anggota kepolisian yang terluka,
hal ini sangat ramai dibahas di khalayak ramai.
Dengan begitu, apa tindakan yang akan Anda lakukan?
Belakangan ini, mengenai balapan ilegal,
menurut penyelidikan kami,
itu merupakan kasus individual.
Saat ini, pihak kepolisian tengah menangkap buronan tersebut.
Kepolisian Hong Kong tidak akan mengizinkan
adanya organisasi ilegal yang mengacaukan aturan yang berlaku di Hong Kong.
Tetapi ada isu terpercaya yang mengatakan bahwa
kejadian ini dimulai dari organisasi pembalap ilegal tingkat Internasional,
yaitu DC(DEATH CHALLENGE).
Bahkan ada rumor yang menyebar bahwa kali ini DC akan diadakan di Hong Kong.
Apakah tim kepolisian mengetahui hal ini?
Apakah tim kepolisian mampu menghadapi organisasi kriminal Internasional seperti itu?
Polisi Hong Kong tidak akan mengizinkan
penyelenggaraan kegiatan kriminal yang akan melukai Rakyat Hong Kong.
Seberapa banyak informasi yang diketahui oleh kepolisian mengenai DC?
Dan kenapa tidak memublikasikan?
Sekali lagi aku sampaikan,
pihak kepolisian akan menangani kasus kriminal ini dengan sekuat tenaga kami.
Oleh karena itu, kalian semua jangan khawatir
Menangani dengan sekuat tenaga?
Bersamaan dengan menangani dengan sekuat tenaga,
apa ada kemungkinan akan mengancam keamanan dari warga setempat?
Inspektur Du, di dalam video ini berisi anggota kepolisian sedang mengejar pembalap DC.
Nona,
jangan khawatir,
Kami dari tim kepolisian Hong Kong pasti akan
mengutamakan keselamatan warga Hong Kong.
Tidak akan melukai warga di saat
proses penangkapan dilakukan.
Tetapi, Inspektur Du...
Baiklah,
konferensi pers dengan wartawan sampai di sini dulu.
Inspektur Du, Inspektur Du.
Paman Mao.
Anak muda, kamu datang lagi.
Aku telah menemukan barang yang bagus,
bahkan tidak bisa dibeli dengan uang.
Sampah seperti ini,
bisa ditemukan di mana saja.
Benda apa ini?
Sampah.
Lampu mobilku lebih mahal daripada semua ini.
Lebih baik kamu fokus untuk memperbaiki mobilku yang satu itu.
Kamu terlihat santai juga.
Apa yang kamu bawa?
Bawa kemari, lepaskan tanganmu.
Berikan padaku.
Cepat berikan padaku!
Lepaskan aku!
Aku akan memukulmu.
Minggir!
Tidak boleh menindasnya, minggir kamu!
Ayo.
Hiromi, kamu naik dulu.
Xiaohai.
Ayahmu tidak akan kembali lagi.
Dia telah dibunuh oleh seorang Polisi.
Ayahmu adalah pembalap terhebat di Tim Yamada.
Biarkan aku membawamu ke Jepang?
Ke depannya kamu juga menjadi pembalap hebat seperti ayahmu.
Aku telah kembali ke Hong Kong.
Polisi ini yang telah membunuhmu.
Aku akan membantumu membalas dendam.
JASON.
Gerak.
Cheng Zhifei.
Kamu mengurusnya sendiri.
Wah, kebetulan sekali.
Sepertinya kamu perlu menjelaskan kepadaku,
mengapa kamu bisa berada di sini?
Datang ke bengkel, tentu saja untuk memperbaiki mobil, tidak mungkin untuk bersenang-senang, 'kan?
Cheng Zhifei, di luar sana ada begitu banyak pembalap, apakah kamu tidak tahu?
Pembalap? Biarkan mereka membalap saja, mengapa kamu begitu heboh?
Kali ini bukan pembalap biasa, ini adalah DC.
Sejak kapan wartawan juga mulai mengikuti kasus DC?
Cheng Zhifei, apakah kamu benar-benar telah lupa dengan kejadian masa lalu?
Ada begitu banyak masalah yang terjadi di masa lalu.
Aku tidak tahu masalah mana yang kamu bicarakan.
Aku yakin kamu tahu masalah apa yang aku bicarakan.
Aku telah mengejar kasus DC dalam waktu yang lama,
harus memberikan penjelasan kepada warga setempat.
Apakah kamu tidak ingin melakukan sesuatu setelah mendengarkan kata DC?
Sudahlah, biarkan RCU yang menangani masalah DC.
Kamu bisa melakukan tugasmu sebagai wartawan dan pergi mencari berita hiburan.
Bolehkah kamu jangan ikut campur lagi?
Apakah kamu telah lupa kamu adalah seorang Polisi?
Nona cantik,
Polisi Li.
Aku sudah pensiun, tidak perlu memanggilku Polisi lagi.
Dulunya kasus terumit mana yang bukan dipecahkan oleh Polisi Li?
Di dalam hati kita semua, kamu tetaplah Polisi Li.
Kalau begitu, aku akan pergi dulu.
Baik, baik.
Hebat!
Kamu benar-benar bisa bertahan.
Aku hanyalah seorang Patroli.
Coba lihat.
Ini.
Polisi Du.
Lama tak berjumpa, Polisi Du.
Kabar belakangan ini,
Dinas Perhubungan memutuskan
menyuruhmu ke kelompok Anti Balapan.
Surat Pengunduran Diri ini sudah dibawa sangat lama olehku,
selama ini aku selalu mencari kesempatan untuk memberikannya padamu.
Pengunduran diri?
Apakah kamu benar-benar ingin pergi dengan begitu saja?
15 tahun telah berlalu.
Kita terus menunggu kesempatan ini.
DC akhirnya kembali ke Hong Kong.
Namun kamu malah ingin mengundurkan diri?
Demi DC, Mata-mata kepolisian, Aheng mati di hadapanmu,
Kamu malah menganggap hal itu tidak pernah terjadi?
Aheng, kami benar-benar bersalah padamu.
Bukan aku tidak ingin menolongmu, tetapi ada orang yang tidak bersedia.
Polisi Cheng Zhifei sudah mau mengundurkan diri.
Polisi 38617 melapor kepada Polisi Du.
Bersedia menerima tugas.
[Tim Aksi Penangkapan]
[Galangan kapal lama di pinggiran kota. Pusat sementara dari Tim Anti Balapan]
Baiklah, sudah mengerti.
Atur dua orang lagi di area ini.
Baik.
Ditemukan mobil putih mencurigakan di Jalan Tsuen Wan.
Mohon mobil Polisi tanpa tanda mengikutinya.
Mobil Polisi tanpa tanda bergerak.
Baiklah, saling memberi kabar.
Sedang menganalisis data.
Selesai.
Apakah laporan data sudah keluar?
Sudah.
Segera tindak lanjuti.
Polisi He.
Menurut analisis komputer,
ada 60% kemungkinan mobil tersebut menuju Ngau Tau Kok,
ada 30% kemungkinan menuju ke Jalan Wai Yip.
dan ada 10% kemungkinan menuju Dermaga Feri Kwun Tong.
Informasi diterima.
EU yang berada di Jalan Wai Yip segera melakukan pemblokiran jalan. Selesai.
Panggilan kepada EU3413.
Lihat dulu baru membuat keputusan lagi.
Aku akan berjalan dari Jalan Wang Chin menuju Jalan How Ming.
Kemudian menangkap mereka di Bundaran Dermaga Feri Kwun Tong.
Polisi He.
Sesuai analisis komputer, kamu akan tiba di bundaran dua detik lebih awal daripadanya.
Baik, aku akan berbelok ke Jalan Hung Yip.
Mampus.
Siapa yang berbicara sembarangan di belakang?
Aku terjebak di Jalan Hung Yip.
Aku membutuhkan bantuan dari pusat.
Adik junior,
ada berapa mobil EU yang berada di sekitar?
Ada dua.
Arahkan satu ke Jalan Sheung Yuet.
Satu lagi ke Jalan Wang Yip.
Blokir jalannya.
Pasti akan menangkapnya.
Baik.
Panggilan kepada EU3413,
Segera ke Jalan Sheung Yuet.
EU3413 melapor ke pusat,
sudah menangkap mobil yang mencurigakan.
Informasi diterima. Selesai.
Ayo berkumpul.
Aku ingin memperkenalkan dia kepada kalian,
Dia adalah Ketua baru dari kelompok Anti Balapan.
Bertanggung jawab memimpin seluruh kelompok.
Namanya adalah Cheng Zhifei, dia adalah seorang Polisi.
Sekarang diserahkan kepadamu.
Pimpinlah mereka dengan baik.
Sampai jumpa, Tuan.
Ada apa dengan Polisi He?
Turun pangkat.
Jika tidak ada masalah lain...
Tuan.
Aku memiliki satu pertanyaan.
Bagaimana kamu bisa tahu,
Polisi He akan tertinggal setelah berbelok ke Jalan Wai Yip?
Kalian setiap hari duduk di depan komputer,
tentu saja tidak tahu keadaan sebenarnya yang terjadi di perjalanan.
Jika kalian memiliki waktu,
siapkanlah sepasang sepatu olahraga.
Beberapa hari lagi, aku akan mengabarkan kalian.
Aku masih ada urusan lain, harus pergi dulu.
Sampai jumpa, Tuan.
Lumayan hebat ya.
Berkemampuan juga.
Benar.
Kinerja Mobil Pembalap lebih penting.
Tetapi perancangan rute juga sangat penting.
Rute pembalap di Hong Kong,
hanya beberapa saja.
[Shek O Road]
Shek O,
[Deep Water Bay Road]
Deep Water Bay,
[Tai Mo Shan Country Park]
Tai Mo Shan,
[Clear Water Bay Road]
Clear Water Bay,
[Castle Peak Road-Ting Kau]
dan Castle Peak Road.
Peta ini,
adalah peta yang digunakan oleh pihak kepolisian internal.
Sudah menandai beberapa tempat,
beserta posisi mobil patroli.
Peta ini akan
diperbaharui beberapa hari sekali.
Aku harap kalian bisa sering memerhatikannya.
Harus menjamin tidak terjadi kesalahan di hari kompetisi.
Anak haram itu,
benar-benar menganggap dirinya adalah Bos.
Kamu harus mengingat tugasmu.
Selanjutnya adalah tugas Ajian.
Harus terus memantau kondisi jalan.
Baik.
Harus memastikan di hari kompetisi,
semuanya bisa berjalan dengan lancar.
Baik.
Istirahat sejenak.
Kamu, Jiang Xiaohai.
Belasan tahun yang lalu dipungut kembali oleh Ayahku.
Bukankah hanya seorang anak angkat dari Tim Yamada?
Apakah kamu benar-benar berpikir,
kamu akan menjadi Ketua?
Bahkan adikku sendiri juga begitu terpesona denganmu.
Jika ingin menjadi Ketua,
kamu harus mengganti margamu dulu.
Ke depannya ikut margaku,
Yamada.
Kakak.
Xiaohai Yamada.
Apakah nama itu boleh dipanggil sembarangan olehmu?
Nama bawahan seperti itu,
lebih pantas dipanggil olehku.
Kakak, mengapa kamu bisa berkata seperti itu?
Benar.
Beberapa tahun ini,
aku memang berhutang budi dengan Ketua Yamada.
Jadi kompetisi kali ini,
aku akan memenangkan juara dengan menggunakan nama Yamada.
Kamu jangan khawatir.
Wah, kamu sungguh memiliki karisma sebagai Ketua.
Aku lupa memberitahumu,
aku tidak tertarik dengan posisi Ketua.
Adik.
Kamu berkata kamu tidak tertarik dengan posisi Ketua?
Dengarkan aku,
kamu bahkan tidak memiliki hak untuk mengatakan tertarik atau tidak!
Aku ikut pergi denganmu.
Tidak perlu.
Aku akan pergi mengenal rute perjalanan.
Polisi Cheng.
Silakan lakukan pekerjaan masing-masing.
Akhirnya aku memiliki kesempatan untuk bertemu denganmu.
Jarang sekali melihat Polisi Cheng kembali.
Bawa Polisi Cheng ke tempat kerjanya.
Kalau begitu, di mana meja kerja Polisi Cheng?
Oh benar,
tidak ada tempat dudukmu di sini.
Hanya mengandalkan data yang bahkan bisa ditemukan di internet?
Seumur hidup kalian pun tidak akan bisa menangkap mereka.
Polisi He, tenang sedikit.
Polisi Cheng, aku ingin bertanya,
mengapa kemarin kamu bisa tahu,
dengan melewati jalan lain bisa menangkap mobil yang mencurigakan itu?
Sebelumnya, aku menyuruh kalian menyiapkan sepasang sepatu olahraga,
apakah kalian sudah menyiapkannya?
Sudah.
15 menit kemudian, kita bertemu di tempat parkir.
Baik.
Polisi He, ayo ikut bersama kami.
Polisi He,
seharusnya tidak masalah jika aku mengikuti mobilmu?
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Bukan seperti itu, ikut mobilmu bisa menghemat uang minyak.
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Tunggu sebentar, pakai sabuk pengaman dulu.
Ada apa lagi?
Sudah, ayo berangkat.
Es teh lemon,
sandwich dengan daging dan telur,
roti bakar.
Enak sekali, sudah lama tidak makan.
Sebenarnya...
Hong Kong juga bagus.
Kamu juga tidak ingin menjadi Ketua,
dunia Mafia tidak cocok untukmu.
Bagaimana jika,
kita keluar dari kompetisi DC dan tinggal di Hong Kong?
Kopi di toko ini sangat terkenal,
Egg Tartnya juga sangat enak.
Setiap kali, aku selalu memesan satu papan.
Kita sedang bertugas.
Aku tidak mau tahu.
Polisi Cheng, kamu begitu baik, membawa teman datang hari ini.
Hanya rekan saja.
Seperti pesanan biasa?
Pesanan biasa saja, kamu mengertiku.
Bagaimana denganmu?
Kopi saja.
Ambilkan Egg Tart untuknya, aku yang bayar.
Tidak perlu.
Kami bayar masing-masing. Aku akan membayarnya sendiri.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kondisi Ayahmu saat ini?
Sudah baik, kamu jangan khawatir.
Egg Tart sudah datang.
Bagus.
Kopi akan disajikan sebentar lagi.
Baik.
Polisi Cheng,
apakah kamu sudah puas bermain?
Bermain?
Aku malah berharap bisa kembali menjadi Polisi biasa.
Kopi sudah datang.
Polisi He.
Sebenarnya,
aku tidak cocok menjadi Ketua.
Aku bahkan tidak cocok menjadi seorang Polisi.
Aku tidak bisa menerima ketidakberdayaan sewaktu menjadi Polisi.
Aku tidak bisa menerima harus berada di antara penegak hukum
dan tekanan antar manusia.
Aku berkeinginan kembali menjadi Polisi,
Menunggu hingga pensiun, dan memiliki gaji pensiun, betapa baiknya kehidupan itu.
Sudah kuduga kamu sedang mempermainkanku.
Kamu pergi dulu.
Ada masalah, sepertinya merupakan anggota DC.
Jangan pergi dulu, belum bayar!
Cheng Zhifei,
Tamat dari Sekolah Kepolisian tahun 1998,
pernah mendapatkan penghargaan 'The Silver Whistle Award'.
Tahun 2005,
diangkat sebagai Sersan Stasiun.
Di tahun yang sama, ditugaskan ke Dinas Perhubungan Kowloon.
Membawa mobil Polisi tanpa tanda,
mengejar pembalap DC,
sehingga menyebabkan kecelakan lalu lintas yang parah.
Jangan bergerak!
Jika bergerak lagi, aku akan menembak.
Aku adalah putra Jiang Yeheng,
Jiang Xiaohai.
Cheng Zhifei,
apa yang pernah kamu perbuat,
kamu harus membayar dengan imbalan setimpal.
Di mana orang tesebut?
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Dia adalah anggota DC.
Mengapa kamu tiba-tiba maju?
Aku mengkhawatirkanmu.
Di mana video yang kamu rekam barusan?
Semua ada di sini.
Suruh Jason mengunggahnya ke sosial media.
Baik.
Kamu sudah menyikatnya selama 4 jam lebih,
walau kamu tidak lelah, tapi biarkan ban mobilku istirahat sebentar.
Sebagai pria dewasa mengapa harus emosi?
Bertengkar dengan Jiayi lagi?
Aku bertemu dengan putra Aheng,
kemarin aku mengejarnya di parkiran.
Dia mau aku bertanggung jawab atas kematian Ayahnya.
Jika bisa,
aku berharap yang meninggal hari itu adalah aku.
Apa menurutmu mati
bisa menyelesaikan masalah?
Sejak hari pertama kamu menjadi Polisi,
kamu seharusnya tahu apa tanggung jawab seorang Polisi.
Kematian Aheng,
membuatmu merasa bersalah, benar 'kan?
Aku beritahu kamu,
menangkap DC,
adalah pembalasan terbaik untuk Aheng.
Kamu pikirkan baik-baik.
Apa yang seharusnya dilakukan seorang Polisi.
Benar,
dia orang Jepang,
dia bisa bicara Bahasa Mandarin.
Umurnya sekitar 20 tahun lebih.
Alisnya lebih tinggi sedikit.
Baik.
Mulutnya lebih besar sedikit.
Seperti ini sudah lumayan mirip.
Polisi Cheng.
Baik.
Bibirnya lebih tebal sedikit.
Kesimpulannya,
minta kelompok mobilmu membantuku memerhatikannya,
jika bertemu dengannya,
atau melihat mobilnya,
segera beritahu aku.
Polisi Cheng,
lihat potongan gambar ini.
Jika tidak ada masalah,
hari ini aku akan menyebarkannya ke berbagai tempat.
Coba kulihat, potongan gambar apa?
Peserta balap mobil DC yang kemarin malam kabur dari parkiran,
apakah seperti ini?
Tidak begitu mirip.
Tidak mirip?
Kalau begitu aku akan menyusunnya sampai mirip.
Saat itu begitu gelap,
bahkan aku saja tidak begitu jelas melihat wajahnya.
Aku saja dapat melihat jelas wajahnya walaupun dihalangi satu mobil.
Kamu yang berhadapan langsung dengannya,
tidak jelas melihat wajahnya?
Ini urusanku,
tidak butuh menjelaskannya padamu.
Cheng Zhifei.
Aku di lokasi melihatmu melepaskan tersangka,
bukankah kamu harus memberikan keterangan yang masuk akal pada kami?
Aku butuh waktu untuk menyelesaikan masalah ini.
Di saat yang tepat,
aku akan memberikan penjelasan yang masuk akal pada kalian.
Kamu jangan lupa,
kita adalah Polisi Hong Kong. Polisi.
Apa kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Setiap orang punya caranya sendiri.
Aku tahu dengan jelas apa yang aku kerjakan.
Bagaimana,
apa ada berita terbaru?
Kak Xiaohai,
videomu bertarung dengan Polisi sangat viral,
mengundang perhatian banyak penyokong keuangan.
Xiaohai,
sepertinya kamu sangat ingin menang.
Sampai Polisi mengarahkan pistol ke kepalamu saja,
kamu tetap tidak berubah.
Pahlawan.
Apa yang mau kamu lakukan,
aku tidak bisa mengaturnya.
Tapi kamu begitu sombong,
sangat mudah merepotkan orang sendiri.
Apa kamu tahu identitas dirimu sendiri?
Urusanku, kamu tidak perlu ikut campur.
Kamu jangan lupa,
kamu hanyalah seekor anjing di sisi Ryohei.
Katamu siapa anjing itu?
Kamu.
Anjing penjaga pintu.
Jangan mengira karena pernah menghadang pisau untuk Ketua,
kamu adalah bos.
Ryohei barulah  putra kandungnya.
Bajingan.
Diam!
Sepertinya kamulah anjing penjaga pintu itu.
Hentikan!
Berlutut!
Minta maaf!
Bos!
Aku memintamu berlulut!
Kak Xiaohai,
maaf!
Jika ini terjadi lagi,
aku tidak akan segan-segan lagi.
Jiang Xiaohai sudah gila ingin menjadi pemimpin.
Ayah, pada Kompetisi DC kali ini, ada yang diam-diam menambahkan nilai taruhan untuk Xiaohai.
Mengapa Tim Yamada bisa jatuh ke tangan orang asing?
Jangan pedulikan apa pun, berkompetisilah dengan serius. Aku yang akan mengaturnya.
Tapi Xiaohai sekarang sudah tidak bisa dikendalikan.
Kamu adalah putra kandungku. Bagaimana aku bisa membiarkannya menang?
Jiang Xiaohai,
kamu anggap siapa dirimu?
Akulah pewaris Tim Yamada.
Kak Xiaohai,
JASON sudah datang.
JASON.
Hiromi,
bisakah kamu keluar sebentar?
Bagaimana?
Waktu itu katamu akan menambahkan Polisi untuk ikut berkompetisi.
Menambahkan satu angka taruhan, aku sudah menyiapkan hal ini.
Bisa disebarkan di internet kapan saja.
Bagus sekali.
Kamu yakin Polisi itu akan ikut kompetisi?
Kamu tenang saja tentang masalah ini.
Buat rintangan.
Bagaimana?
Lalu bagaimana dengan rute yang kita tentukan tadi?
Di sini, tempatkan dua EU.
Baik.
Ada apa, Jiayi?
Polisi Cheng, aku Jiang Xiaohai, apa kamu masih ingat?
Itu kamu...
Jika ingin menyelamatkan pacarmu,
satu jam lagi,
kita bertemu di galangan kapal Yuen Long.
Sersan Chen Zhifei,
saya Chen Hua, Inspektur Senior Divisi Investigasi Internal.
Kami menerima sebuah video Anda dan pengemudi DC,
kami mencurigai Anda dan Organisasi DC punya hubungan yang tidak pantas.
Mohon ikut aku kembali markas untuk melakukan investigasi.
Apakah kamu ingin membawanya di hadapanku?
Apa kamu menganggap aku tidak ada?
Maaf, Polisi Du.
Kami melakukan pekerjaan secara profesional.
Polisi Du,
tidak merepotkanmu lagi.
Aku ikut mereka pulang.
Saudara-saudara.
Silakan Polisi Cheng naik ke atas mobil.
Baik.
Maaf, Polisi Du.
Tangkap dia!
Cepat!
Naik mobil!
Jiayi!
Kamu datang agak terlambat, Polisi Cheng.
Apa yang mau kamu lakukan?
Kamu hanya ingin melawanku,
tidak ada gunanya kamu menangkapnya.
Tidak ada cara lain.
Kamu tidak punya keluarga dan teman,
hanya punya seorang pacar.
Jika aku tidak menangkapnya, bagaimana bisa mencarimu?
Kamu mengira aku yang membunuh Ayahmu, jadi kamu datang mencariku, 'kan?
Tapi masalahnya bukan seperti yang kamu bayangkan.
Kamu tahu apa yang aku pikirkan.
Apa kamu tahu bagaimana aku hidup selama beberapa tahun ini?
Kamu mau bagaimana,
baru bisa melepaskannya?
Sangat mudah.
Jika ingin menyelamatkannya,
maka kamu harus mengikuti kompetisi DC.
Jika menang, kamu bisa membawanya pergi.
Xiaohai,
kamu datang ke Hong Kong mengikuti Kompetisi DC untuk balas dendam?
Aku tidak perlu bertanggung jawab padamu atas apa yang aku lakukan.
Kamu sekarang sudah dibutakan oleh kebencian.
Aku tidak ingin kamu jatuh semakin dalam lagi.
Kamu takut?
Kalau takut pulang saja ke Jepang.
Kamu bisa memilih bagaimana menjalani kehidupanmu.
Aku percaya Ayahmu juga tidak ingin kamu mengambil risiko untuknya.
Ayahku?
Bagaimana kamu bisa tahu apa yang dipikirkannya?
Dia dibunuh orang, apa kamu tahu?
Nona besar Tim Yamada,
aku menerima banyak penindasan di Jepang selama bertahun-tahun,
apa kamu tahu?
Jika tidak tahu, aku tidak akan terus menemanimu.
Aku hanya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Maaf.
Polisi busuk itu ternyata adalah peserta nomor 6.
Jangan-jangan ini adalah akal busuk Jiang Xiaohai?
Xiaohai sudah tidak menjadi ancaman bagi kita lagi.
Ketua sudah bekerja sama dengan peserta lainnya.
Saat hari kompetisi akan bersama-sama menyerang dia.
Bos ketiga Tim Yamada,
pasti akan dijabat olehmu.
Tapi, jika ingin melenyapkan sampai ke akarnya,
kamu harus membantuku menyelesaikan langkah terakhir.
Ayo makan.
Orang yang ingin Xiaohai lawan dari awal bukanlah dirimu.
Segera rapikan barangmu dan lepaskan dia.
Ajian, letakkan cincin ini di atas bangkunya.
Sebaiknya kamu lebih tenang.
Bangun!
Ayo pergi.
Mencari selama ini, Polisi Cheng baru menemukan tempat ini?
Aku pikir kamu dapat segera menemukan kami.
Jangan banyak bicara, biarkan aku bicara sebentar dengan Jiayi.
Bicara sebentar?
Menurutmu siapa yang sekarang berhak mengambil keputusan?
Katakan saja jika kamu mau, kamu sepertinya terlalu sombong.
Apa gunanya cincin ini?
Cincin itu adalah penanda anggota DC.
Saat hari kompetisi akan diinformasikan lokasi kompetisi.
Ingin bertemu pacarmu, 'kan?
Baik, aku akan mengembalikan pacarmu saat hari kompetisi.
Amao,
kata Afei, pemancar radio itu ada di sini.
Yang ini ya?
Kalau begitu, bagaimana aku tahu kapan dimulai?
Aku tak bisa hanya duduk menunggu di sini.
Bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Setiap kali selalu seperti ini, mengapa tidak menjawab?
Sama sekali tidak berubah.
Mengapa harus berubah?
Mau aku berubah sepertimu ya?
Ada apa denganku? Menurutku, aku sangat baik.
Kamu yang bermasalah, lihat dirimu melepaskan pekerjaan Polisi,
dan tinggal di bengkel ini.
Setidaknya aku tidak akan berubah menjadi tidak berperasaan sepertimu.
Sebagai Polisi, tidak bisa selalu menggunakan perasaan.
Melakukan kejahatan tetaplah melakukan kejahatan.
Karena sikapmu ini, sehingga waktu itu bisa terjadi hal seperti itu.
Perasaan yang kamu maksud,
membuatmu seperti sekarang,
seumur hidup tinggal di dalam bengkel,
seumur hidup tidak bisa keluar.
Mengapa Afei tidak belajar yang benar, malah belajar sikap sepertimu.
Menjadi Polisi belum tentu tidak memiliki perasaan.
Kamu bisa melepaskan dirimu sendiri,
maka kamu jangan bersikap seperti ini pada Afei.
Kita bicara lagi nanti, aku harus kembali untuk bekerja.
Singkatnya, aku pasti akan mengalahkan DC.
Bos, mobilnya sudah siap.
Seri mobil terbaru, kali ini pasti akan menang.
Dasar bodoh, bagaimana bisa menang dengan mobil rongsok ini?
Apa kamu punya otak?
Kami orang Jepang, tentu saja harus menggunakan GTR.
Bukankah ini adalah mobil Polisi tanpa tanda waktu itu?
Paman Mao, kamu sudah memperbaikinya?
Sebenarnya mobil ini sudah diperbaiki sejak awal,
hanya saja tidak tahu apakah bisa berfungsi dengan baik atau tidak.
Puas tidak?
Ingat harus kembali dengan selamat.
Kamu beli bir dan tunggu aku pulang, aku akan menemanimu minum sampai pagi.
Jelas-jelas tahu aku tidak minum bir.
Apa sudah ingat? Nantinya, tempat ini harus diawasi secara khusus,
utus lebih banyak orang dan terus berkomunikasi.
Baik.
Para rekan,
kita menerima pesan yang dapat dipercaya.
DC malam ini akan mengadakan Kompetisi Balapan liar Pk.20.00.
Tapi tidak tahu di mana titik akhirnya.
Kalian semua tahu, sesuai dengan aturan hukum Hong Kong,
kita harus menunggu setelah kompetisi dimulai,
baru bisa menangkap mereka
dengan dugaan ikut serta dalam balapan ilegal.
Jadi semuanya harus ingat,
harus berhati-hati saat proses menghalangi mereka.
Jangan sampai melukai yang lain.
Jangan sampai melukai warga setempat, mengerti?
Baik.
Baik, cocokkan jam.
Pk. 03.17.
Diatur.
Segera berangkat.
Baik.
Pergi dulu.
Selamat datang di titik awal Kompetisi DC,
saya adalah MC kalian, Rose.
Enam pemain terhebat di Asia malam ini
akan berkompetisi di sini.
Sekarang saya akan memperkenalkannya satu per satu.
Erawan dari Thailand,
Ryohei Yamada dari Jepang,
Reaper dari Malaysia,
Lucifer dari Vietnam.
Apa yang kamu lakukan, ayo bertaruh.
Pada Kompetisi DC malam ini,
kamu rencana bertaruh berapa?
30.000 Dolar, gajiku selama dua bulan.
30.000 Dolar? Di sini paling sedikit bertaruh ratusan ribu Dolar.
Kamu tidak perlu bertaruh lagi.
Jika kalian mengamatinya pasti akan menemukan,
Cheng Zhifei adalah pemain terbaru yang muncul,
tapi dia menyerang Polisi, menolak ditahan dan kabur membawa mobil Polisi.
Serangkaian tindakan ini, membuatnya mendapatkan
poin kompetisi.
Jadi angka taruhannya baru saja melewati puluhan juta Dolar Amerika.
Memenuhi kualifikasi sebagai peserta Kompetisi DC.
Polisi Du, terima kasih atas perhatianmu selama bertahun-tahun ini.
Baik itu masalah 15 tahun yang lalu,
atau masalah aku sekarang,
kamu selalu menganggapku sebagai orang sendiri.
Maaf, kali ini telah mengecewakanmu.
Aku memutuskan menggunakan caraku sendiri untuk menyelamatkan Jiayi.
Jadi aku akan pergi ke Kompetisi DC.
Ditambah lagi Jiang Xiaohai adalah putra Aheng.
Tidak disangka dia mencariku untuk membalas dendam.
Simpul ini pasti harus dilepaskan.
Masalah di dalam hatiku selama bertahun-tahun ini,
kupikir sudah saatnya untuk melepaskannya.
Seharusnya menghancurkan DC.
Mulai sekarang aku secara resmi melepaskan jabatan Polisi.
Apa yang aku lakukan adalah tindakan pribadiku.
Tidak ada hubungannya dengan Tim Kepolisian. Di mobilku terpasang pemancar radio,
alat penerimanya aku letakkan di bengkel Paman Mao.
Jalur kompetisi kali ini sangat sulit,
titik awalnya di sini, tapi belum ada yang  tahu di mana titik akhirnya, termasuk aku.
Hanya keenam pemain yang tahu.
Semua peserta wajib mengikuti
jalur yang ditentukan alat komunikasi,
jika tidak, maka akan didiskualifikasi.
Aku belum sampai, mengapa sudah mulai?
Tiga,
dua,
satu,
Mulai!
Ubur-ubur memanggil ikan paus, kompetisi dimulai.
Peserta kompetisi sudah berangkat semuanya.
Ikan paus menerima informasi dan segera bertindak. Selesai.
Polisi Du, kompetisi sudah dimulai.
Segera informasikan rekan di lapangan untuk menangkapnya,
Kompetisi sudah dimulai,
tapi aktor terakhir Cheng Zhifei belum juga muncul.
Jika masih belum muncul juga, maka izin berkompetisinya akan dibatalkan.
Perhatian semuanya, Cheng Zhifei sudah datang. Selesai.
Peserta terakhir, Cheng Zhifei sudah datang ke lokasi.
Sudah mulai, cepat datang.
Beli siapa?
Polisi ini sepertinya hebat juga.
Tambahkan dua juta Dolar, bertaruh Polisi ini yang menang.
Baik.
Berhenti!
Jangan bergerak!
Jangan lari!
Angkat tangan!
Jika masih bergerak, akan kutembak!
Polisi Du,
rekan di lapangan memberitahuku,
sudah menangkap tiga peserta DC.
Bukakah masih ada tiga peserta lagi?
Baik.
Ingin bertarung denganku menggunakan mobil rongsok ini?
Makan saja abu di luar.
Sungguh menghalangi.
Kamu tak perlu banyak ikut campur,
pacarku ada di mobilmu.
Kamu ingin menyelamatkannya, bukan?
Kalau begitu selamatkanlah.
Ada apa?
Aku sudah melakukan perintahmu,
mana barang yang aku mau?
Tenang saja,
kamu membantu bosku,
tidak akan mengecewakanmu.
Jangan banyak omong kosong,
mana uangnya?
Hitunglah.
Hanya orang mati yang bisa menjaga rahasia selamanya.
Pergilah temani Xiaohai.
Polisi Cheng,
sebenarnya dalam kompetisi ini,
mereka ingin mencelakai Xiaohai,
jika terjadi sesuatu, kuharap kamu dapat melindungi dia.
Diterima.
Aku cari tempat yang aman dulu untuk bersembunyi.
Kamu tenang saja,
aku jamin dia akan kembali dengan selamat.
Xiaohai,
kamu dengarkan aku dulu.
Jiang Xiaohai, dengarkan aku bicara.
Ayahmu adalah Polisi,
yaitu mata-mata yang diutus ke dalam Tim Yamada.
Tutup mulutmu!
Singkatnya, kamu yang membunuh Ayahku.
Bagaimana?
Apakah keracunan sangat menyakitkan?
Bukankah kamu biasanya sangat sombong?
Kamu dan Ayahmu semuanya mati karena jarum racun Yamada.
Apa kamu sudah puas?
Apa katamu?
Jarum racun apa?
Ayahku dibunuh oleh Yamada?
Mata-mata yang pantas mati!
Ketahuan oleh Ayahku,
dia harus mati.
Hari ini,  kamu juga akan mati di tanganku.
Semuanya sungguh sempurna.
Biarkan aku mengantarmu sekali.
Apa kamu baik-baik saja?
Mana barang dari Hiromi?
Ini ada obat penawar racun yang diberikan pacarmu.
Sekarang kebenarannya sudah terkuak.
Seluruh kompetisi sudah selesai.
Ryohei Yamada, Jiang Xiaohai terluka dan ditangkap.
Karena tidak ada yang menang dalam kompetisi ini,
seluruh dana akan dikembalikan ke akun kalian.
Polisi Du,
aku ingin bertanya,
apakah Organisasi DC sudah dihancurkan secara keseluruhan?
Aku bisa mengatakan demikian,
kami pihak kepolisian sudah menghancurkan seluruh Organisasi DC Hong Kong.
Seluruh peserta dan tersangka sudah ditangkap.
Apakah seluruh tersangaka sungguh sudah ditangkap?
Aku hanya bisa mengatakan,
tidak bisa dipungkiri masih ada orang yang kabur.
Tapi, kami hanya bisa
bekerja sama erat dengan Interpol.
Tidak akan melepaskan satu pun tersangka yang kabur,
semuanya akan ditangkap dan diadili.
Sebenarnya Organisasi DC ini,
Kepolisian Hong Kong sudah tahu sejak awal,
maka sejak awal, kami sudah banyak melakukan
tindakan rahasia.
Kali ini, berhasil menghancurkan organisasi ini,
karena kami Tim Kepolisian bersatu hati,
bekerja sama dan mendapatkan hasilnya.
Tentunya bukanlah kontribusi satu orang saja.
Terima kasih semuanya.
Polisi Du, mohon bicara sedikit lagi.
[Mengangkat kepala memandang dan menghitung bintang]
Polisi Du!
[Kejadian masa lalu sudah memudar]
Jiayi.
[Lepaskan nasib baik yang mengejutkan]
Maafkan aku yang pergi tanpa pamit.
Aku tahu aku bukanlah seorang Polisi profesional.
[Hanya bisa mendengar keluhan di tengah angin]
Dan juga bukanlah pacar yang baik.
[Ternyata bersembunyi dan menghilang di jalan]
Xiaohai dan Ryohei masuk penjara adalah akhir yang terbaik.
[Tidak bisa melenyapkan kegelisahan]
Ini adalah bentuk tanggung jawab pada Ayahnya.
Kesalahan yang aku lakukan sewaktu muda.
[Melepaskan belenggu dengan gembira]
Aku akan menggunakan seumur hidupku untuk menebusnya.
[Untuk kebahagiaan belenggu itu]
DC adalah asal mula segalanya.
[Belum tahu]
Saat aku diutus Inspektur Du menindaklanjuti ke Malaysia...
[Pernah tidak terkendali, merasa apakah akan bergejolak kembali]
Aku tanpa ragu menyetujuinya.
Jadi, kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
[Besok]
Ingat jangan minum terlalu banyak anggur merah.
[Bolehkah menangis bersama denganmu]
Aku tidak berasa di sampingmu,
tidak ada yang menjagamu saat mabuk.
[Di tengah jalan, di atas gunung, di dalam hati]
Bicara yang sesungguhnya,
aku tidak menyesal ikut kompetisi untukmu.
[Menembus angin dan hujan dalam kegelapan]
Baiklah.
Aku paling tidak suka menulis huruf,
seperti sedang membuat laporan saja.
[Dalam kesukaran, dalam kesulitan, dalam ketakutan]
Ingat bantu aku menjaga rumah dan  memberi makan kucing.
[Menceritakan mimpiku dalam tangis dan tawa]
Fei.
[Lebih rumit, lebih bergelombang, lebih berisiko]
[Aku tidak peduli akhirnya hidup atau mati]
[Mungkin hanya seperti ini]
[Tidak kembali lagi]
[Ternyata bersembunyi dan menghilang di jalan]
[Tidak bisa melenyapkan kegelisahan]
[Melepaskan belenggu dengan gembira]
[Untuk kebahagiaan belenggu itu]
[Belum tahu]
[Pernah tidak terkendali, merasa apakah akan bergejolak kembali]
[Besok]
[Bolehkah aku menangis bersama denganmu]
[Di tengah jalan, di atas gunung, di dalam hati]
[Menembus angin dan hujan dalam kegelapan]
[Dalam kesukaran, dalam kesulitan, dalam ketakutan]
[Menceritakan mimpiku dalam tangis dan tawa]
[Lebih rumit, lebih bergelombang, lebih berbahaya]
[Tidak peduli akhirnya hidup atau mati]
[Mungkin hanya seperti ini]
[Tidak kembali lagi]
[Jangan takut dengan sumpah di ujung tebing]
[Waktu berubah dengan cepat]
[Siapa yang bersamaku melewati hari ini]
[Menangis bersama]
[Di tengah jalan, di atas gunung, di dalam hati]
[Menembus angin dan hujan dalam kegelapan]
[Dalam kesukaran, dalam kesulitan, dalam ketakutan]
[Menceritakan mimpiku dalam tangis dan tawa]
[Lebih rumit, lebih bergelombang, lebih berbahaya]
[Aku tidak peduli akhirnya hidup atau mati]
[Mungkin hanya seperti ini]
[Tidak kembali lagi]